khi chúng ta tụng kinh làm sao phải để
cho cái giọng tụng kinh của chúng ta
phải hút người ta vào cái vì hút vì tao
vào thì người ta mới lắng tâm nghe cái ý
nghĩa của bài kinh người ta nghe cái ý
nghĩa của bài kinh thì người ta mới sinh
Tầm Hoan Hỷ thì chính cái niềm hoan hỷ
đó là nhân nhớ nhân để cho có thể người
ta vào được dòng Phật pháp nhé một chút
Lợi nhỏ chúng ta cũng nên nghĩ đến chúng
sinh để mà Khởi tâm rèn luyện ý
Việt Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
Kính thưa quý đạo hữu tử hôm khai đàn
tụng kinh theo mùa an cư kiết hạ của Chư
tăng
Ừ thế Yến có hướng dẫn các quỹ đạo hữu
các động tràng chúng ta gửi một số file
đọc tụng và cá nhân cũng như là file đọc
tụng của đạo tràng để về câu lạc bộ cúc
vàng để chúng ta có thể kiểm tra xem là
cái việc đọc của chúng ta đã được tốt
chưa Bởi vì khi chúng ta tụng kinh ở các
đàn lễ hoặc là ở đám ma thì nó phải đều
giọng tụng đọc phải đều và khi mình đọc
tụng ấy thì nó phải nối liền nhau để cho
mình nghe người ta có thể theo dõi và
cái nội dung của Văn Kinh và rồi còn
hiểu
khi nãy đó là mang đến cả cho người tục
dẫn người nghe ở bên ngoài nhất là việc
chúng ta đến tụng kinh ở đám ma thì cứ
việc mà chúng ta tục đọc đều và tục đọc
dễ nghe nó rất là lợi ích vì việc đó là
việc mà khiến cho người nghe người ta
bắt đầu mấy chú tâm vào cái nội dung của
Văn Kinh Rồi từ cái chú tâm người ta mới
hiểu nghĩa lý nếu như chúng ta tục đọc
mà nó không tốt thì người ta nghe vào
cái người ta đã hỏi cái tâm chê bai rồi
thì người ta sẽ không được lợi ích vì
việc thứ hai nữa là nếu như chúng ta tục
mà để cho người ta nghe người ta thấy nó
giật cục người nghe thấy nó một cái gì
đó nó khác lạ thì người ta lại sinh tâm
người ta buồn cười thì vì cái buồn cười
đó người ta không chú ý vào cái nghĩa lý
của Kinh Đã thế là cái việc của mình làm
chính đó là việc
đó là tục để cho mình hiểu thì mình tụng
lúc tục lúc không tụi nó ngắt quãng một
cách nó không đúng thì bản thân mình
mình cũng không thể chuyên sâu nhập tâm
vào địa lý của kinh được vì nóng mắt
theo đại chúng lại còn phải xem xong đại
chúng lúc nào mới tụi nó rất là khó thì
các cái lỗi mà khi mà các quỹ đạo hữu
gửi về ở trong các cái file ghi âm Hoặc
là những cái file video thì nó thường có
cái lỗi sau đây về cá nhân thì có quỹ
đạo hữu tụng kinh như là đọc
ở nhà Quý đạo hữu hãy nghe một cái file
ghi âm mà ban thông tin của câu lạc bộ
đưa ra hết thầy thế giới trêu Phật
thế-tôn thường chủ tại thế Xin tử niệm
con đời này đổi trước từ vô thủy sinh tử
tới nay chúng con đã tạo bao nhiêu tội
từ làm phiên người thấy nghe vui theo
Kính thưa quý đạo hữu quỹ đạo hữu vừa
nghe xong giọng đọc kinh là giọng của
một mình mình đọc kinh bây giờ chúng ta
thấy mình đọc như thế thì nó giống như
là người đọc tập đọc ấy cái từng chữ
từng chữ chứ nó lại không xanh là giọng
tụng kinh thì cái giọng tục mà chúng ta
kéo dài cái cái chữ ra một chút thì hôm
nay hướng dẫn cho quỹ đạo hữu chúng ta
cái cách
khi mà chúng ta có thể kéo dài từ giọng
đọc sang giọng bụng ví dụ
đi hết thầy thế giới Chư Phật thế-tôn
thường chủ tại thế đấy là giọng đọc bây
giờ mình sang rọc tục này
đi hết thầy thầy thế giới chưa Phật thể
tôn thường trôi tại thế tức là mỗi một
chữ đấy chúng ta đọc kéo dài ra một chút
nhé chữ là hết thảy thì hết thấy Đấy tức
là nó chỉ kéo dài ra một chút là nó
thành giọng tục Còn cái vần điệu lên
xuống thì nó theo dấu dấu sắc dấu hỏi
dấu ngã dấu mạnh của chúng ta thì nó sẽ
tạo ra cái âm điệu lên xuống
Em hãy chọn quỹ đạo hữu chúng ta về
chúng ta phải tự mình rèn luyện cá nhân
đang nhắc hết thầy thế giới Chư Phật
thế-tôn hết thầy thế giới chưa Phật thể
tôn thường trú tại thế Xin tử niệm con
cái giọng nào rõ ràng vẫn từng chữ một
Chúng ta chỉ cái hót dài ra một chút
thôi cái ví dụ nhé hết
Ừ phải thế giới dài hay là chúng ta đọc
nhanh này
em hết thầy thế dõi chưa phần thể tôn
thường trú tại The Scene tư niềm con đọc
rất nhanh nhưng vẫn là giọng tụng bởi vì
là chúng ta đã có thói quen mà kéo dài
chứ cái chữ ra một chút Còn nếu mà đọc
nhanh này hết phải thế giới chủ Phật Thế
Tôn dùng cho mẹ thế đấy cũng là đọc
nhưng mà nó chưa kéo ra nữa nhưng mà
chắc cũng là tụng chúng ta Sự tập nhé
chúng ta và chúng ta tập quen này hết
thay thế giới chưa Phật thể tôn thường
trú tại thế
anh cứ thế là chúng ta tập nhiều nó sẽ
quen hết tập nhiều rồi thì đọc chậm rồi
thì bây giờ chúng ta đọc nhanh thì chúng
ta sẽ giữ được cái giọng đó Thế hết thay
thế giới chứ phần thể tôn thường cho tại
thế Xin tư niềm con đời này đời trước Từ
Vô Thụy tia tới này đúng không đọc nhanh
nhưng mà chúng ta phải có thời gian là
luyện bọc trọng từng chữ một từng câu
một
anh nói nhá thì chúng ta tục như thế thì
cả đạo tràng sẽ rất là đều mà tiếp tục
như thế này rất là dễ thuộc đi
à vì là chúng ta hiểu được nghĩa nóng
những nối liền nhau Nó không để cho lão
tao nó bị nhát ra thế là nó sẽ rất nhớ
rất là ngay nha cao quý đạo hữu nhá Bây
giờ Yến cũng lại mà tục rất nhanh nhưng
Yến tục một mình thì nó sẽ có bị ngắt
hơi thì anh Tùng một mình mà cũng nhanh
hết hai thế giới ấy chứ vẫn thế tổn
thương chua tại thẻ xin tưởng niệm con
đời này đời trước từ vô thủy sinh từ
thời nay chúng con đã tạo bao nhiêu thời
Tớ làm khuyên người thấy nghe vui theo
Hoàng tha hòa tan hoặc bọn Phương tăng
và tự trộn khắp Quyên người trộm cắp
Thấy nghe vui theo hoặc 5 tội bỏ dán tơ
làm khuyên người thấy nghe vui theo mời
đường không lành thân xác tráng trộn
khác dẫm dột miệng rồi lao hai lưỡi thêu
dệt độc ác tâm tham trước dân hay suy
loạt Tớ làm khuyên người thấy nghe vui
theo
i10 rất là dễ mà mà kết từ ngữ nó vẫn
tròn đấy chứ lấy quỹ đạo hữu nghe nó vẫn
rõ nét nó không bị bị bị mất mất ký cái
cái cái sự tròn chính trong cái tô từng
câu từng chữ một cái không có quỹ đạo
hữu ngay trên chúng ta phải tập Thế ví
dụ như là bây giờ các quỹ đạo hữu chưa
thuộc thì mình sẽ thuộc lấy một cái cái
cái cái đoạn nào đó mà chúng ta tập
chúng ta nhớ là chị đặt một đoạn thôi Ví
dụ như là chúng ta nhớ được bài là tán
thán và thì cái bài 8 sẵn Phật là có một
hiền nhân từ muôn kiếp trước luôn làm
điều thiện nữa không có thì chúng ta đọc
mà có một hiền nhân Na trong muốn nước
Tiệp mà luôn làm điều thiện
Ê mày Tư là chúng ta chỉ có kéo dài chữ
ra thôi thấy là đọc nhanh này có một
Thiện Nhân trong muôn ở kiếp Muôn làm
điều thiện cúng dường Chữ Phật thương
tưởng chúng sinh hãy cho thấy không rủ
nhanh tới đâu thì nhanh chúng ta vẫn
tròn ở chữ mà ký âm điệu lên xuống nó sẽ
theo cái dấu sắc thì lên nặng thì chúng
ta xuống hẹn dấu nặng thì chúng ta xuống
như các quỹ đạo hữu chúng ta nên chọn
cho mình
có một đoạn kinh hoặc là một đoạn là thơ
đoạn Kinh xuôi văn xuôi một đoạn Kinh
văn thơ chúng ta sẽ tập
ở tập như thế là chúng ta sẽ cũng được
hết cũng có 11 file tượng đảnh lễ phạt
thì do chúng ta không có tự mình tập
luyện kỹ từng chữ từng chữ một cho nên
đến lúc chúng ta đàng lễ Phật cũng như
là đọc Kính thưa quý đạo hữu vì chúng ta
không quen trên Chúng ta đọc lại Chí Tâm
đảnh lễ nam-mô ta lưu la Phật thấy chúng
ta đọc như vậy thì khi chúng ta đọc như
thế thì nó không thể nào mà cả đại chúng
lại có cái giọng đọc đều nhau được hết
giờ
ý chí tâm đảnh lễ nam-mô utaru una phật
Nhưng mà nếu như chúng ta biết từng chữ
một
vị trí hót tâm mưa đầy hơn lễ nam-mô ta
lâu An Phát thế là chúng ta chẳng qua
chỉ chữ kéo xài ra thì chúng ta trở
thành tục thấy khi mà nghe giọng tụng
như thế thì cái người bên ngoài người ta
thấy được ký sự cung kính mà tự người ta
phải cung kính Còn nếu chúng ta đọc thì
họ chưa khỏi cái tâm cung kính thấy cái
chỗ này hay như vậy đấy cái yếm chỉ với
các quỹ đạo hữu ngồi màn hình nghe một
câu đọc một câu tục Xem tâm các quỹ đạo
hữu thế nào Chí Tâm đảnh lễ nam-mô Kiên
Đức Phật
Ừ đấy là chúng ta đọc thế giờ đến chúng
ta đảnh lễ theo giọng tụng
vị trí tắm Mod à Nghỉ lễ nước môn tiếng
Nga Đức Phát thể bên ngoài Nghe thấy như
thế là phải lặng yên dù người ta đang ồn
ào đến mấy đi chăng nữa khi chúng ta cất
tiếng lễ phật họ phải tự kiểm soát hành
động họ vật tự kiểm soát cái âm lượng
của người ta người ta phải giảm xuống
đây là hiệu lực của kể cái lòng tôn kính
được chuyển tải qua cái chất rõ bụng
cho xương Dương danh hiệu Phật hoặc quỹ
đạo hữu đúng không thích khi bà nghe
thấy cái âm điệu như vậy thì chính bản
thân chúng ta chúng ta cũng cảm thấy
rằng là mình thấy mình cái tâm tôn kính
của mình nó tôn kính lên vì là ở trong
kinh Đức Phật dạy là khi mà nghe thấy
danh hiệu Phật thì người khác khỏi tâm
hoan hỷ Khởi tâm người ta khỏi tâm hoan
thì thì người ta quan thì cả từ kết chất
giọng của mình từ cái âm điệu vần điệu
lên xuống đúng không nên xuống làng
người ta phải hoan hỷ từ đấy chứ còn nếu
như mà đã cũng là như thế mà đọc
ý chí tâm đảnh lễ nam-mô giao lưu đạo
Phật là cái đấy thì nó đi mấy cái giọng
buồn cười cùng người khác ấy là buồn
cười luôn người ta không có nghĩ gì đến
là danh hiệu phạt Mở bát người ta là
Trang Nghiêm cung kính người ta cũng
không Trang Nghiêm được vì người ta buồn
cười phải không Cái đấy là cái cái cái
âm điệu đấy Ở thế giá là mang đến tiếng
cười rồi chúng ta đọc mà lại giật cục
như thế thì người ta cũng không thể nào
mà hoan hỷ được sẽ các quỹ đạo hữu nhá
Thế thì với cái giọng tụng kinh một mình
để câu lạc bộ chúng ta có rất nhiều
những cái buổi sinh hoạt chung tụng
chung thế Yến cũng rất là cần có quỹ đạo
hữu gửi về những giọng Tụng Kinh nó thật
là là đúng với tụng chứ không phải là
đọc
Ừ để chúng ta mới có thể dẫn chúng được
chứ còn nếu chúng ta dẫn chúng mà theo
giọng đọc cái thì không ai theo được anh
không theo được bởi vì đọc thì có giật
cục mà giật cục thì không biết là bên
dưới không biết là ông chủ xám giặt vào
lúc nào không ai có thể theo được trên
chúng ta tụng thì nó đều đều người bên
dưới rất là dễ dễ theo nhá thì ở đây là
Yến nhắc lại một lần nữa chúng ta tập 1
là vào đảnh lễ phật danh hiệu phật hay
là vào phần tụng kinh Phật Đảnh lễ phật
tụng kinh tất cả phật tử chúng ta chúng
ta lên tốt đọc phân biệt cho nó rõ ràng
sóc quý phật tử chúng ta có thể lấy ở
cho phần tán phật trong kinh từ bi Địa
Tạng bảo xám để chúng ta tập học cũng
được vì phần tán phật ở phần kinh từ bi
Địa Tạng màu xám rất là hay
Em hãy sưu tập thay thay cái chỗ mà
chúng ta đọc theo là thơ đấy Bàn thờ đó
Ơ con này kính lễ phật hoa sen tới bị là
càng trí toán là cách thiên đình làm
thôi cháy tỏa sai thoát mô tát như ông
Chó hót cam lọ Đức Phật Mất Niềm chung
sinh về ngôi từ biết địa tháng đại
nguyện nay chúng con xin quy mạng đánh
lễ cái chỗ này lại vừa mang tính chất
của văn xuôi vừa mang tính chất của văn
thơ hay ở chúng ta phải tụng thêm cả một
dạng này nữa
màn hình nó liền dòng trên thì là mang
tính chất của thơ nhưng dòng dưới đã
mang tính chất của văn xuôi rồi Hay vì
thế chúng ta không thể đọc theo là thơ
không được ví dụ có này kính lễ phật Hoa
Sen chỗ chỗ này chúng ta không thể ngắt
được nhưng có một loại thơ thì chúng ta
nháp ví dụ có một hiền nhân trong muôn
nước thiệp màu muôn làm điều thì anh thì
hết một dòng thì chúng ta lại nháp nhưng
mặt ở đây là có nghĩa liền nhau trên
chúng ta đôi khi không nát được cuối nào
cho tao cái Đại Hữu thế nào Yến tục lại
nhá Con này kính lẽ quạt mùa sen tử vĩ
là càng trí tuệ là cánh thiên định làm
tổ trái toàn sai thoát Bồ Tát Như Ông
Chúa hốt cam lọ Đất Phật Mất Niềm chung
sinh vì nói từ biết địa càng đại nguyện
ngay Chúng con xin quý mạnh đánh lễ chỗ
này là chúng ta không đọc theo thơ Hàn
bỏ cũng không đọc theo văn xuôi hẳn
Anh ấy là một dạng thứ ba mà chúng ta
cần phải học phần
ở cuối cả chữ quy mạng đảnh lễ thì vì
cái chỗ đảnh lễ là chúng ta cúi xuống
sát cho nên hai chữ cuối này chúng ta
đọc chậm đánh lễ là do cơ khí để giữ nhớ
này đánh lễ thì cái cái câu này Mình đọc
là cái tâm của mình lúc bây giờ là rất
là cung kính nữa
ít mây chúng con xin quý mang đáng để
các quỹ đạo giữ thấy là nó đúng với cái
tâm trạng của mình là đúng tâm trạng còn
ở phần
ở mỗi phần đánh lễ Phật thì chữ chữ hai
chữ Cuối cùng chúng ta cũng đọc chậm như
vậy hay Yến Đảng nghĩ lại chị Tâm mà
đáng lẽ sẽ làm một mười phương ba đời
hết thầy ai chưa phật ý
ở đấy có khí đại diện thấy Tức là cái
chỗ đấy là chúng ta thành lễ rồi đến cái
phần cuối cùng là tâm chúng ta lắng
xuống để toàn bộ thân tâm chúng ta đàng
lễ
hai chân người đang nghe cái giọng đọc
kinh là người ta thấu được cái tâm của
mình thấu được tâm của người đảnh lễ Thế
còn nếu mà chúng ta đọc mà chị Tâm đáng
lẽ mô mười phương ba đời hết thấy chú
Phật chúng ta rất là khó mà thành tựu là
cái tâm của mình là khó thành tựu được
cái tâm của mình thì cũng rất là khó
thành tựu được cái tâm của người đấy
nghe hai giọng thì cao quý đạo hữu tự
thấy là một cái giọng trước làm cho có
quỹ đạo hữu nghe tự góc quỹ đạo hữu phải
Trang Nghiêm thân tâm nhưng mà kết giọng
đằng sau này chả giúp cho các quý đạo
hữu một chút nào
à Lúc trước tâm các quỹ đạo hữu thế nào
thì sau khi nghe xong vẫn thế không tăng
thêm một chút nào nhớ khí đầy hư nhé
Trưa chúng ta là Phát Tâm Bồ Đề để lợi
ích chụp sinh trên Lào bất cứ một việc
gì chúng ta cũng phải thấy cái hành động
đó lợi ích cho mình và lợi ích chúng
sinh cho chúng ta cần phải học tập cái
gọi là phương tiện phương tiện để làm
lợi cho mình lợi ích chúng sinh và khi
đội ngũ rõ như này chứ tất cả những cái
gì thuộc về người tu đều trở thành
phương tiện lợi ích chúng sinh trên vì
giác ngộ như thế Chúng ta cần phải chăm
chuyên học
khi chúng ta ở ngoài đời việc gì chúng
ta cũng phải trăm chuyên học và thực tập
chúng ta mới thành công trên việc tu đạo
thì việc gì chúng ta cũng phải trăm
chuyên học tập
em rèn luyện thì chúng ta mới có thể
mang đến thành tựu được thế thì tâm
nguyện của mình là lợi ích cho mình và
lợi ích cho chúng sinh và quý đạo hữu
bạn nhé trên Yến Rất mong các quý Đạo
Hữu có thể tập được Bây giờ Yến sẽ ảnh
lễ
39 lệ để cho thành một bí truyền để quỹ
đạo hữu nghe có thể tập theo được Yến
đảnh lễ trong bài kinh ah
Xem tử vi hiện tại màu xám trong các tế
bào giữ khi nghe như thế này xong chúng
ta cũng lấy Viking ra chúng ta để trước
mặt mà chúng ta học nhé Chị Tâm đầy lễ
nam-mô mười phương đòi ai em thay hai
chữ phật ý
à Chị ơi Tâm đầy lễ nam-mô bồn là xưa
thích ca Cà Mau nhiêu Phật ở
Ừ chị ở tâm đành mẹo làm mỏ đá phật ý
à Chị ơi Tâm đầy thể nam mô gì ở Lạc
phạt à
anh chỉ yêu cho Tâm đầy lệ hơn làm mô
đại Ao Thông A Sơn La Vương Phật ở
à Chị ơi Tâm đầy lẽ sẽ làm mô chiến
thắng phật ý
à Chị ơi Tâm đành lẽ làm mối tình Đã ra
nho bước phát triển
à Chị ơi Tâm đành lẽ em em ở mô nhất
tiết ở thành tựu phật ý
Ừ chị hót tâm đành lẽ nam-mô bố thương
phật ý
Anh nghe thấy quý đạo hữu chúng ta giờ
sách ra làm sao cho tập luyện khi tập
luyện thì Hướng Tâm là con nai tập luyện
để cho con thành tựu được kích tướng
cung kính phạt tướng tá Vương Phật cái
tướng tức là tướng giọng nói tướng âm
điệu và thành tựu được ích tâm cung kính
phật và giúp cho mọi người được hoan hỷ
khi nghe Tới danh hiệu của Đức Phật
Nghe danh hiệu của chim bồ tát chư thánh
tang nhé Khi đội ngũ cố gắng Kính thưa
quý đạo hữu còn một phần nữa là phần
Nguyện Hương thì các quỹ đạo hữu lại
huyện Hương cả đạo tràng mà trong khi đó
thì chúng ta ở trên chùa Chúng tạm thấy
là các sư thầy chỉ có một sư thầy Nguyện
Hương thôi sẽ dạy chúng ta cũng về chùa
tham gia rất là nhiều đàn Lễ Huyện Lương
của câu lạc bộ rồi sẽ về nhà có quỹ đạo
hữu lại áp dụng trong đạo tràng là cả
đạo tràng cùng huyện Hương huyện Như thế
là không đúng theo vị được in nhãn cao
quý đạo hữu cùng xem cái đoạn ghi hình
mà các quỹ đạo hữu chúng ta đã gửi về
Khi chúng ta thực hành luyện Hương à
thưa kính thưa quý đạo hữu một người
chúng ta Nguyễn bằng tiếng Tức là nói
lên bằng tiếng còn cả đạo tràng thì tâm
tưởng theo tâm tưởng theo thực sự là khi
Nguyện Hương với chúng ta lắng tâm chúng
ta quán tưởng chúng ta quán tưởng thì có
quỹ đạo hữu chúng ta nghe lại ở bài mà
Yến đã hướng dẫn Đó là ý nghĩa của việc
tụng Kinh đám ma thì ở đó Yến nói về cái
việc Nguyện Hương và cái tâm của chúng
ta nên quán tưởng như thế nào khi chúng
ta nguyện Hương thì chúng ta đã dồn cả
cái tâm của mình dâng cúng lên chi phản
hãy chúng ta phải có quán tưởng nhé ví
dụ như đại trú nhà đem lòng thành kính đ
vì lúc đó là tất cả chúng ta cùng lắng
tâm thế là tự nhiên là cái tâm của chúng
ta rất là thành kính nhưng mà phải có
một người nguyện thôi Còn tất cả mọi
người là tâm tưởng theo cái giọng huyện
đó rất là hay hát những kiến nguyện lại
cho các quỹ đạo giữ xem là
khi chúng ta tâm tưởng của chúng ta có
dễ theo
thơ Nguyễn đem lòng thành Kinh
em gửi theo đám mây Hương
bộ phận Phật khắp mười phương cũng dường
ngôi thăm vào u
Ừ thế trọn đời giữ đào theo từ tình làm
lành cùng pháp giới chúng sinh
ở cầu Phật từ xa hổ Tâm Bồ Đề kiên cố
tri tu tú Đào Vĩnh bèn
ở xa biến khó nguồn mê trong quay về bờ
giác Nam Ô Hương cũng dưỡng Bồ Tát Nam
Mô Hương cúng Dường Bồ Tát Nam Mô Hương
cũng dưỡng Bồ Tát mà ở
ở đó Thế thì một người nguyện Hương như
vậy thì tất cả mọi người đều nhập vào
kinh nghĩa của của Bài Nguyện Hương từ
nguyện đem lòng thành kính thì tất cả
mọi người lúc bây giờ rất là trang diem
tâm của mình Mình thấy có thành kính
không
em gửi theo đám mây Hương phảng phất
khắp mười phương Tự nhiên cái tâm của
mình đã đang thì rất là thành kính thu
nhỏ khi nghe thấy thế là tâm mình mở bắt
đầu mở rộng gặp phải có khi nào giữ
không
em gửi theo đám mây Hương phẳng phất
khắp mười phương lấy tâm của mình tự
nhiên rộng dặc Tức là mình thâm nhập
luôn vào thế cái bài huyện Hương
em làm cho tâm của chúng ta lo lắng đọng
rồi nó đủ nghĩa rồi chúng ta lại tiếp
tục chuyển sang một cái giai đoạn của
tâm mới khi chúng ta nghe câu tiếp theo
anh cũng giường mỗi tam bảo thẻ trọn đời
giữ đạo thì tự nhiên tâm chúng ta quay
về một cái là chúng ta rất là là thấy
mình là có kế cái cái cái cái lời thề
Nguyễn cuộc cái việc mình
sự tinh tấn tu đạo và quỹ đạo hữu nó làm
cho chúng ta có một cái năng lực đầu
tiên để chúng ta cũng tiếp tại King 2
thì
ở phần này thì các quỹ đạo hữu sẽ nghe
lại ở video ý nghĩa của Tụng kinh cho
đám ma khiến giải thích rất rõ và Yến
cũng hướng dẫn cho các quỹ đạo hữu cách
quán tưởng khi miệng nguyện nữa Kính
thưa quý Đạo Hữu sau đây đến phần tiếp
đó là tập thể tụm đọc và mất nhỉ
lê văn xuôi như là thơ Đáng nhẽ văn xuôi
thì chúng ta phải đọc liền thế nhưng mà
chúng ta chắc là không biết không biết
là lối nhau cho nên là chúng ta đàng
hoàng mắt nhỉ cái là cả đạo tràng phải
nghỉ theo nhỉ theo rồi chúng ta lại đọc
tiếp này ví dụ là các quỹ đạo hữu bị áp
dụng từ đọc một người sang Đọc tập thể
đọc một người thì chúng ta phải ngắt
nghỉ vì chúng ta không thể có hơi mà đọc
liền được mày ví dụ Yến đọc một mình
nhưng nát nợ Yến sẽ mời một quỹ đạo hữu
lên để đọc mẫu theo Chúng ta đọc theo
cách của đạo tràng bây giờ vẫn đọc một
mình thì ngắt nghỉ nhưng mà quỹ đạo Hữu
đã đem áp dụng cái này vào với lại cũng
cả đạo tràng cho nên nó tạo ra một cái
ngắt nghỉ
anh em thấy thế giới - Phật thể Tôn
Thượng trụ tay thế Xin tư niềm con nếu
mà đọc một mình rồi đến đấy Mình phải
nhắc mình cũng ở nhà mấy mà nhát rồi
mình mới đọc tiếp Vì mình hết hơi ngắn
đập tiếp hết là cách đọc một mình ở nhà
ở nơi này đời trước từ vô thủy sinh từ
Tối nay chúng con đã tạo bao nhiêu tôi
tớ làm khuyên người thấy nghe vui theo
anh hoặc tháp hoặc thanh hoặc bốn phương
tăng vật tới trộm Cấm quen người chọn
tập thể nghe vui theo năm tồi phô dán Tớ
làm khuyên người thấy nghe vui theo mới
đường không lạnh thân sát sinh trộm cắp
dâm dục miệng rối lão hai nơi theo dệt
độc ác
Mỹ Tâm tham trước dẫn Hải sĩ Loan tử làm
khuyên người thấy nghe vui theo tư nếu
chúng ta cũng một mình thì chúng ta sẽ
nghỉ như thế để chúng ta mới tục tiếp
được thế nhưng mà cao quý đạo hữu nghe
thấy cái đoạn trích video dưới đây thấy
các quỹ đạo hữu lập cũng theo đạo tràng
mà các quỹ đạo hữu lại áp dụng các cách
cụ một mình như thế nào
cho nhân dân nước đó được đồ phù hợp và
người chính Pháp Trung Phước tự thưởng
nước đó trên dưới một lòng mẹ làm tôi
làm cây gì Trung ương người làm qua thì
nghe lời thanh toán không bảo quá Kính
thưa quý Đạo Hữu
Chủ nhân xin mày hay phật tử lên đây
cùng với Yến tụng kinh bây giờ đến bài 2
chị chị Hương mới lại chị Thúy nên đây
cùng tham gia Yến sẽ hướng dẫn cho quỹ
đạo hữu ú cả hai phần phần Tụng Kinh
đuổi nhau vào phần đảnh lễ phật tuổi
nhau tức là đuổi cái giọng nhau để cho
nó không bị ngắt quãng và các quỹ đạo
hữu sẽ đuổi nhau từ 23 chữ ví dụ như là
nhà chúng ta gần hết hơi thì cái người
bên cạnh phải biết chúng ta gần hết hơi
và đón từ cái khi chữ đó
Ừ thì nó sẽ được liền vào
hai đầu khóa lễ thì có quỹ đạo hữu chúng
ta lên phân công cho nhau là ai là người
tục
ý chính tức là nếu mà chúng ta phân công
hai người dân chúng tụng kinh thì hai
người này phải có trách nhiệm là nghe để
đuổi nhau nếu mà chúng ta bảo là ba
người dân chúng thì ba người phải đuổi
nhau đấy Thế thì yến ra lấy một trường
hợp hai người đổi nhau sao có quỹ đạo
hữu chúng ta ta tham khảo tức là chúng
ta đuổi tức là đuổi cái giọng của nhau
ấy để chúng ta không tạo ra cái cách Thế
bây giờ Yến sẽ lấy hai giọng bưởi nhau
thì yến với lại chị Hương sẽ đuổi nhau
bằng hai giọng ra những themes
Nghe tụng kinh
đi hết thầy thế giới chưa Phật thể tôn
thường trú tại thế Xin tự niệm con từ
đời này đời trước từ Vũ Thị Sinh từ thời
nay chúng con đã sao bao nhiêu tuổi Tớ
làm quen người thấy nghe vui theo hoặc
pháp hoặc tặng hoặc ôm Phương tang vật
từ trộn khóc Uyên người trộm khóc thấy
nghe vui theo năm tồi vô sát Tớ làm
khuyên người thầy nghe vui theo mời
đường không lạnh thật sát sanh trộm cắp
dẫn dùng miệng trước khi Loan tớ làm
khuyên người thấy
anh như vui theo bao nhiêu tôi chứ hoặc
che giấu hoặc tỏ lỗ đang đã địa ngục quỷ
bằng sang các nơi ấn phố Biên địa hát
tiên cũng dòng bất tin những tôi trưởng
như vậy Hôm nay chúng công cụ sĩ xăm hôi
Kính thưa quý đạo hữu hãy chúng ta thấy
ông chúng ta lối với nhau hai ba câu tức
là chúng gặp nghe thấy người kia lỗi
nhưng chúng ta vẫn phải đọc tiếp 23 từ
Lợi chúng ta mới được được nhát chị nấu
nghe thấy người kia lỗi Mà cái mà mình
đã ngắt ngay thì nó không liền mạch tự
nhiên nó có cái cách cả giữa thế nhé ví
dụ Yến với chị Hương đọc lại một khổ lối
ạ
anh em thấy thế giới chưa Phật thể Tôn
Thượng chỗ tại thế SIM từ niềm con lỗi
này đời trước từ bố thị xanh từ tới nay
chúng con đã tạo đáy các quỹ đạo hữu chỗ
xin từ niệm con thì bắt đầu diễn nghe
thấy chị Hương chị đọc chữ sim một cái
Yến sẽ đọc bé đi nào từ niệm con Yến nó
bé và chị Hương đã đọc to để chúng ta
giống như là ghép hai phần đấy thì một
người phải to vào mọi người trẻ nhỏ làm
sao đó Mà cái âm điều lạ giống đúng như
lúc đầu một mình Yến đọc tức là hai
người ghép vào thì nó bằng một cái âm
điệu đều nhau bắt đầu chị Hương bắt đầu
là vào một cái vào chữ xin chị chị Hương
vào nhẹ Xin thì cộng với chữ xin của Yến
thì nó vào đều nhau theo chị Hương Bắt
đầu giọng đều xin từ niệm phiến xin từ
âm Đấy tức là lính nhỏ đi
chú ý lại to lên một chút chữ xin thì
chị vào vừa xong chữ bắt đầu từ thì chị
lại vào bắt đầu đúng giọng nhớ nhé người
gối vào thì chữ đầu tiên ta sẽ vào nhẹ
để chữ thứ hai phải Pasta dần lên để cho
người kêu bắt đầu giảm dần đi đến hết
chữ xin từ niệm ko thì đến chị con để
nhấm nháp và đến chí con thì chị bắt đầu
đều do nghe đại chúng chúng ta nghe lại
Ạ thấy thế giới chứ Phật thể Tôn Thượng
chỗ tại thế phim tự niệm khó đôi này đời
trước từ bố thủy xanh từ tối nay hai có
quỹ đạo hữu Thái không Tức là hai người
khớp làm sao đó để chữ xin từ niệm con
mà nó tự nhiên ở không to lên quá hay tự
nhiên lại mất vé khóa làm cho đại chúng
sẽ sẽ sẽ tự nhiên lại nắng tâm vào thế
bị chi phối tâm bởi vì cái giọng đọc nó
không đều đều
ở trên chúng ta từ hôm nay khi mà các
quỹ đạo hữu nghe thấy phần hướng dẫn này
thì Phật tử chúng ta sẽ trong đạo trà sẽ
chia ra hai người một cọc hai người một
cặp để chúng ta luyện với nhau đầy thi
chúng ta dẫn chúng thì chúng ta sẽ khớp
được vào cái việc này từ nhà đạo tràng ở
chúng ta phải chọn ra người dẫn chúng
trí nhà xong sau đó là người cũng đọc
cặp đôi với nhau cặp đôi với nhau thì
chúng ta sẽ tìm ra những người có chất
giọng gần tương tự nhau hoặc Cứ thế là
hai người chúng ta
ở cùng tục Đuổi nhau thì làm cho đại
chúng rất là Hoan Hỷ đây cũng chính là
cách tư duy để bố thí thế mà các quý đầu
nữ chúng ta dẫn chúng này chúng tao có
bố thí Theo bố thí để cho đại chúng
chúng ta được đều tục được đều được tốt
trên chúng ta là không Cái gì ngoài Pháp
có quý đạo hữu bạn thì những phật tử ở
bên dưới chúng ta nếu chúng ta cũng khéo
chia thì chúng ta thứ hai người nối nhau
vì cái đoạn Kinh dài thì chúng ta là
cướp một nước mừng súng phân công là hai
người lại nối nhau hay ngày kia lối nhau
nhưng chúng ta nhớ là cách một người nối
đây cách một người nối đây tôi là người
này mấy người này này này mấy ngày nay
thì khi chúng ta lỗi nhau như thế thì
chúng ta có một thời gian nghỉ và chúng
ta chì vào mắt tức là chúng ta lấy mắt
chúng ta nhìn kinh và tâm tưởng theo ý
kinh doanh nghiệp xong chúng ta đã đọc
thì chúng ta có thể tụng một bộ Kinh Dài
thế mà đại chúng của chúng ta tỉnh nghe
nó vẫn là đều Kính thưa quý Đạo Hữu
ở phần tiếp theo chúng ta cần chỉnh sửa
đó là các quỹ đạo hữu khi giờ sang trang
thì có quỹ đạo hữu không đọc và cũng
không gõ mõ ngày thành lập quỹ đạo hữu
chúng ta xem phải ghi hình mà các quỹ
đạo Hữu đã gửi về câu lạc bộ không thể
bất quy tắc
ừ ừ
à à
cha mẹ kính yêu dự thưởng nghe lời văn
bảo vệ tổ quốc ta Kính thưa quý Đạo Hữu
ý kiến xin lấy là hai người đọc đảo nhau
cho dễ nghe tiếng nhau nhé Và khi dở
trang thì Tiếng Mõ vẫn đều và chúng ta
vẫn đọc nối nhau khi giờ trang những
cùng với lại chị Hương xin đọc mẫu chúng
con Kính bạch chữ Phật sọ sĩ chúng con
không phải thoát chị vì thành thương
không tình tâm chảy theo cạnh nhiễm tấm
kết nghiệp Tĩnh tập kết quá Làm Tiến lắm
không ngừng lớn hôi năm đao Chạy khắp
bốn loài kiếm sống như buổi chân mê hoặc
trước nạn như có mắc lưới dù có tạm thúc
ra trong giống nước chảy xiết lại mắt
vào lời khám chỉ nhãn võ kiếm võng tạp
làm Khánh chó trong ba cõi nói chim
không
Ừ từ chiều với lỗi làng võ ta khó 10 tao
mời á qua đều gió sau cánh chiếu đĩa
mộng bao sau cắt thỏ chịu cho nên hôm
nay chúng con cần cầu thiết tha San hội
phát miễn Thu Hạnh Hạnh Nguyên bố đẻ
thương nào chúng con xin sám hối tôi dẫm
dột Nam nữa con cạnh sao tím có sát anh
lên sắp tôi tôi ai cấm mang ngày tháng
nhớ Âm truyền Thành dài ôm cho đến xin
lao Ngủ mộng không á thân thể chân tay
đau nhưng sống thảm thể chết sợ hãi
trong khi cha mẹ mong xót thương từ biết
chỉ thần thức ngày đêm đi mãi đến cho
chịu bao đắm giường sắt
ở Hố lượng kiếp cho nên mười phương như
lại gọi giấm dục lửa mạnh Bồ Tát trên
rất như hầm lửa con cùng chung sinh Từ
Vô Thụy đến nay ngoan mê không biết
giống táo Quý Nghiệp mê sót về thăm tựu
Phà Tình giới Huy cả cánh gió sĩ nhục
nhớ người ta đến những kẻ chẳng chẳng nữ
nắm lại phía nhân hoạt tình theo Mỹ vì
vừa dục tập tạo nhân Đĩa một hôm nay
cũng đổi dáng hiền phát lộ bây gió có ai
sao miễn mời Phương phật địa tạng tháng
nắng nhấn nghiêng Bình cảm lột xưa xanh
tôi khó khiến dục tập của con từ vô Thúy
Hóa Thành tỉnh Duyên giới luật sốt giáo
bội
anh cứ ngoan nghĩ địa Vĩnh tiệt luận nổi
chúng con xin sám môi tôi ta cần phát
hiện tượng phút phút không mừng nhầm
nuôi dễ Tham như đã nắm châm hút sắt bậc
biết đủ giàu nghèo vẫn bôi ngày không
này cao thế là hết hạn chúng ta khi dở
trang thì chúng ta không có giúp tiếng
mõ mãi không dứt tiếng mõ và cũng không
dứt tiếng tục đọc nha Chúng ta đọc liền
như thế Bây giờ có quỹ đạo hữu chúng ta
xem các phật tử tụng Cả Một đạo tràng
chúng con Kính bạch trước Phật sò Dĩ
chúng con không giải thoát trị vì tang
thức không bị à
thưa kính thưa quý Đạo Hữu Hiến cũng xin
chỉnh sửa lại một phần đó là phần về quy
y Tam Bảo tục nam giới và tụ sâu pháp
hoặc chính trong bài hướng dẫn của phần
khai đàn của nhóm họp và của đạo tràng
thì có phần chủ xám đọc thì là chỉ có
một mình chủ dám đọc còn chỗ nào mà đại
chúng cùng đọc là tất cả cùng đọc thì có
đạo tràng Vậy chủ xám lại đọc một lần
trước xong đại chúng lại đọc một lần sau
hãy như thế nó không đúng với hướng dẫn
vào quỹ đạo hữu Xem đoạn trích video
khi chúng con cùng sách đánh nhau ở
chúng con tủ sách cần nhau các công đức
theo 6 tác là không được là rõ tác và
văn hóa cộng chủ văn hóa tại chùa tu tập
quân sự và chúa ả
mắt kính thưa quý Đạo Hữu Tuyến cùng với
lại các quỹ đạo hữu ở đây sẽ đọc đúng
theo hướng dẫn để từ chúng con cùng xe
tấn nhau giữ trọn niềm quý tam bảo con
xin Nguyệt à
Ờ để từ chúng con cùng sách tấn nhau
giữa biển 5 giới chúng con Huyền trọn
đời à
ừ ừ
[âm nhạc]
[Tiếng cười]
ừ ừ
[âm nhạc]
anh đi để từ chúng con cùng sách tấn
nhau tôi các công đức theo giáo Pháp Hòa
kính một là tấn à
ừ ừ
[âm nhạc]
em Kính thưa quý đạo hữu đó là phần tụng
quy y Tam Bảo tục nam giới và tụng 6
pháp hoặc chính ngay chúng ta Thục đều
như thế là cái phí bảo hiểm nhé Kính
thưa quý đạo hữu Yến xin hướng dẫn cái
phần chúng ta đàng lễ Đuổi nhau thì nếu
mà đành lễ hồ đàng lễ dài thì chúng ta
chỉ lấy một người vào Chí Tâm đảnh lễ
thôi Thế còn khi mà cái người Chí Tâm
đảnh lễ gần phải thay hơi thì người khác
lại tục nối liền Thấy Yến với chị Hương
sẽ chụp ảnh lễ là phần đẩy lễ dài cái
con này Nghĩa danh hiệu thì là phần là
những nhắn nhé Thành đẩy nghĩa dài nghe
lời Yến Trì nói về về cách cũng lối Thôi
nhá chứ không phải là lễ trên đã hiến
với mọi người sẽ không không lễ nhé Hãy
tôi chỉ là đọc thôi đọc tụ
hình ảnh lễ Phật trì tấm đẩy lên nào một
tình hớ không biển Pháp rơi quay hiến gì
lai Thập Phương Chu Phật tôn pháp Hiền
thánh tăng Thương chủ Tam âm u
Ừ chị Tâm đẩy lên nào mỏ vàng sao chủ
điều như bốn xứ thích ca mô ni phật
Đương Lai Hà Sĩ Duy Lặc Tôn Phật đại trí
bằng thổ xưa lại Bồ Tát Đại Hạnh phố
Hiền bố-tát Hồ phát chữ tôn bò Tát Linh
Sơn hội thương phận Bồ Tát chia tóc đánh
lên một tay Phương sau chủ cực lành thế
giới đại từ đây đi
à vì đào phật đại bi Quan Thế Âm Bồ Tát
Đại Thế Chi bồ tát đại nguyên Địa Tạng
Vương Bồ Tát thắngthanh tỉnh đại hay
chúng 4 Bồ Tát chiều thống đáy Lên Nào
mùa đông phương giáo chủ tiêu Tây Diên
thỏ Dược Sư Lưu Ly quanh Vương Phật Nhật
quanh Biên chiều bò tát biệt quanh biển
chiều Bồ Tát tanh tính đại hay nhất
thiết 2 ngày ở chung
đa phần chúng ta đảnh lễ dài thì chúng
ta cảnh như thế là chúng ta chỉ đọc rời
hai chữ thôi chị Tâm đài lễ nào mô toàn
thấy thế nào chúng ta chỉ đọc rồi Hai
chữ thôi chị đi tôm đẩy lẽ nào Một thanh
hơn không biển Phong rơi cái loại rượu
nhá chúng ta không đọc rời từng chữ một
là chiếc bấm Đáng lẽ làm mà Môn thành
nào Hương không mà chúng ta cái cái cái
giọng tụng đó là của các quý thầy và
chúng ta về chúng ta sẽ phân biệt ra bởi
vì là khi chúng ta đi tụng ở chỗ đám ma
thì có lúc là phật tử tụ có đúng là quý
thầy
ý cho nên cái gì đã chung giữa mình và
hành tu sĩ xuất gia mà để cho bên ngoài
nhìn thấy thì chúng ta không nên bắt
chước y chang mà chúng ta sẽ để cho
chúng ta có một sự phân biệt giữa các
quý thầy và mình đó là một sự tôn kính
không khí đạo hữu phải Tuy rằng cùng đọc
nhưng đó là sự thôn tính khi đọc lên
từng chữ một là chị tóc đàng lẽ đờm mơ
môn toàn thì người ta thấy ngay là giọng
của quỹ này thế còn chúng ta thì chỉ chị
Tấm mưa đánh lên một tầng nước không
biển võ pháp giây qua Hiển vị lại thấp
phương chưa Phật tôn pháp Hiền thánh
tăng thương chúa
ông xã ông bào Nếu có quỹ đạo hữu nhá
Kính thưa quý đạo hữu bây giờ là xanh
cái phần ở chúng ta tục đuổi nhau trong
lễ phật tức là lễ vật ngắn vừa lấy làn
lễ vật đoạn dài trên chúng ta buổi hơi
nhau giờ xanh lễ phật nhắn thì chúng ta
sẽ có một người đàng lễ một danh hiệu Mỹ
phạt xong đến một người khác ở bên cạnh
mình đảnh lễ một danh hiệu Một vĩ vật
thế còn đại chúng thì vẫn hòa vào bắt
đầu từ chữ Đảng nhé hoặc là chữ Lễ Đấy
là tùy Mọi người bắt vào hai chữ đàn mà
chị lễ thì yến sẽ cùng với chị Hương đọc
mỗi người một danh hiệu xong sau đó thì
yến sẽ bỏ mít và để cho đại chúng nghe
thấy tiếng của đại chúng ở bên dưới cùng
bắt nhịp Kính thưa quý đạo hữu vì thế
nào video Yến có ngồi đối mặt với các
thuật
khi chúng ta chỉ tập thì váy thôi chứ
còn thật là trong bài kinh lễ là chúng
ta phải một là đứng lễ hay là Quỳ lễ chứ
còn ngồi thì chỉ gọi là váy thôi nhưng
mà ở trong này thì chúng ta Vì ở bên
dưới váy lên ở bên trên váy xuống thì nó
khó là chúng ta cùng ngồi thì chúng ta
cứ tượng trên đây là lễ nhắc mình Đây là
của chúng ta sách tấn nhau thế ạ
tiếng chim hót tấm này lên nào là mồng
mười phương ba đời em để thầy chữ Phật
ý chí Trí Thâm đánh lên Nam một hồn sự
thích cảm mô nghị Phật
Ừ chị Chi tâm đại lên nào một Mô A Di Đà
Phật Trí Trí Tâm đánh lên 51 gì lặng
phút ạ
[Vỗ tay]
ừ ừ
ờ ờ
[âm nhạc]
Ừ em
ừ ừ
[Vỗ tay]
mắt kính thưa các quý đạo hữu Đó là một
số phận mà chúng ta đã mắc phải trong ta
cần chỉnh sửa trong lúc chúng ta đọc
tụng kinh một mình hoặc đọc tụng kinh cả
đạo tràng dù là ở chỗ ho đọc một mình
hay chỗ tại đạo tràng hay tại nhà đám
thì chúng ta cũng cần học đọc tụng cho
thật tốt vì chúng ta đọc tụng kinh là đề
chuyển tải Phật Pháp Chúng ta đọc tụng
kinh tốt đều thì tự nhiên tâm của chúng
ta nó sẽ chú tâm hơn Còn nếu như mà
chúng ta đọc tụng người trước người sau
rồi đọc cũng không đào thì tâm chúng ta
bị phân tâm thế thì chúng ta khó thâm
nhập được Vào Kinh nghĩa lý của kinh và
còn phần thứ hai nữa đó là nếu như chúng
ta đọc cũng không đều thì cái Người
ngoài người ta nghe vào người ta lại để
ý đến cái không đều vào
anh hỏi tâm khen chê chứ người ta lại
không chú tâm vào nghĩa lý của kinh hãi
chúng ta là người đệ tử Phật chúng ta tu
tập và vì lợi ích cho mình vì lợi ích
cho mọi người cho nên là chúng ta cần
phải rèn luyện Trong tất cả các cái
duyên trong tu tập để làm lợi ích cho
mình và để làm lợi ích cho mọi người
những ai tiếp Duyên đi chúng ta trong
một cái duyên Ở đó họ cũng đều được quan
hệ ví dụ người ta tiếp duyên với mình
trong buổi đọc tụng kinh tức là người ta
là người nghe từ bên ngoài đấy là một
cái duyên thì người ta phải được hoan hỷ
người ta hoan hỷ từ cái cách đọc tụng
của chúng ta âm điệu của chúng ta hãy
người khiến cho người ta hoan hỷ thực sự
ra tụng kinh nhất gồm hai phần phần thứ
nhất là nghĩa lý kinh phần thứ hai là âm
điệu
cho ví dụ có một bài hát cũng là một bài
hát nhưng người hát thì sẽ đi vào lòng
người người ta hiểu người ta rung động
người ta hỏi cái tâm của người ta nhưng
cũng có người khác thì không có âm điệu
em không đi vào lòng người thì cũng
không khỏi được tâm cho người khác ví dụ
như có đi ca sĩ thì người ta hát cái bài
Lòng Mẹ sẽ rất là hay hết cho nên là khi
lắng nghe thấy như thế thì mình niềm xúc
đậu xúc động thế nhưng nếu cho mình hát
thì người ta sẽ không xúc động đây nhấn
Ví dụ như Hiến hát thì cái này cũng
không tập luyện thì chắc có lẽ là mọi
người cũng không xúc đã tiến Hát thử để
cho đại chúng ta phân biệt giữ ca sĩ ca
sĩ người ta hát rất hay mình nghe thấy
mà mình thấy mình
em yêu quý Mẹ mình Mình biết ơn mẹ mình
nhưng có thể Yến không có tập luyện Tuy
dòng trong tâm rất là
anh là Hiếu kính mẹ nhưng do chúng ta
không tập luyện để cho chúng ta mang đến
giúp cho người khác khỏi được tâm yêu
Kính Mẹ thì chúng ta cũng không làm được
việc đó đi Yến lấy cái việc này là một
ví dụ cho mọi người dễ hiểu nhất ví dụ
nhấn Yến hát và xem mọi người sẽ thấy là
mình không dung đậu bằng các ca sĩ người
ta có tập luyện vì là mục đích là muốn
cho mọi người yêu quý Mẹ mình khỏi lên
cái tâm yêu thương và trong cái lúc nghe
thì mình có lỗi mẹ mình thì mình xoay
tâm lại và mình sám hối đấy là một việc
mà ca sĩ người ta làm được một việc lợi
ích nó trong cái bài hát Lòng Mẹ Nhưng
mà mình tuy rằng lòng Bình rót lại yêu
Kính Mẹ mình biết ơn mẹ mình nhưng mình
không có tập luyện thì mình chỉ có biết
ơn một mình mình thôi chứ mình hát cái
bài lên thì cũng không ai người ta có
thể rung động được và không chuyển
chuyển hóa được tâm của người khác có
những người con rất là bất hiếu ngỗ
ngược
có một giọng ca sĩ hát đi vào lòng người
người ta cảm thấy hối hận bằng người ta
sống tốt lên đúng không quý đạo hữu đấy
lợi ích như thế thì tụng kinh của chúng
ta cũng vậy nữa chúng ta luyện tập chúng
ta đặt cũng tốt thì cái người chưa Cung
Kinh Phật Thấy cái giọng đọc của chúng
ta truyền Rocket ông chúng ta thấy tâm
chúng ta kính Phật thì chiêu cảm nên họ
họ cũng khỏi cái tâm cung kính hãy cho
nên là tất cả các pháp đều là phật pháp
Nếu chúng ta biết ứng dụng khuyến Hát
thử mà xem đại chúng sẽ thấy thua xa ca
sĩ vì không có tập luyện
vui lòng mẹ bao la như biển Thái Bình
dạt dào Kính thưa quý đạo hữu giọng
khiến hát như thế thì làm gì mà truyền
được cái cảm cảm xúc cho mọi người anh
cứ đạo hữu không truyền được cảm xúc cho
mọi người và
Ừ mình không truyền được cảm xúc cho mọi
người thì mình không được lợi ích gì mà
mọi người cũng không lợi ích gì trong
cái bài hát này vì bài hát là để dẫn dắt
con người ta nhớ ơn cha mẹ và hơi được
cái tâm Hiếu của mọi người
Anh cũng vậy chúng ta tụng kinh làm sao
phải để cho cái giọng tụng kinh của
chúng ta phải hút người ta vào thì vì
hút người ta vào thì người ta men lắng
tâm nghe cái ý nghĩa của bài kinh người
ta nghe cái ý nghĩa của bài kinh thì
người ta mới sinh tâm hoan hỷ thì chính
cái niềm hoan hỷ đó là nhân nhớ nhân để
cho có thể người ta
Ừ tao được dòng
về Phật pháp một chút Lợi nhỏ chúng ta
cũng nên nghĩ đến chúng sinh để mà Khởi
tâm rèn luyện thay vì thời gian chúng ta
xem tivi Chúng ta đi chơi chúng ta nói
chuyện phiếm thì chúng ta hãy nghĩ đến
lợi ích chúng Vỹ tình trong tư nhân
duyên của mình là Nhân Duyên tụng kinh
để cho mình rèn luyện
Anh Đức Phật của chúng ta là chảy ba
a-tăng-kỳ kiếp dìu dắt chúng sinh mà chả
có bao nhiêu thân mạ thịt chúng ta công
sức cũng thuộc về thân mạng đấy Thế thì
chúng ta cũng phải học luôn Đức Phật
cũng vì lợi ích của mình vì lợi ích của
chúng sinh mà sen Luyện tất cả các kỹ
phương tiện khi chúng ta có duyên người
lúc đọc kinh thì cần phải đọc đúng để
cho ta Khởi Tâm hoan thì lúc cũng giường
nấu cơm thì chúng ta phải tìm học nấu
món cơm ngon để cúng dường đúng không
Lúc Nam việc gì là chúng ta sẽ làm việc
đó Tức là trong mỗi Duyên nghĩa là cái
duyên đó chúng ta thấy lợi ích
anh hạnh phúc cho mình trong nhân quả và
kết duyên cho chúng sinh kết duyên cho
người khác vì chúng ta mới không phụ ân
chư Phật chư bồ-tát chính chúng ta ngồi
đây thì có khi từ một kiếp vào đó nghe
một giọng đọc kinh
Ừ nhưng mà giọng đọc kinh thôi thì chúng
ta có thể mà chúng ta thấy hay quá chúng
ta khỏi tâm ngon thì chính cái nệm con
gì đó dẫn cho chúng ta ngồi đây ngày hôm
nay cái ví dụ như là cũng là một câu
kinh thôi như là Lục Tổ Huệ Năng nghe
thấy 1
đi câu cá
từ ngày mi bị hút tâm và cái câu kệ ở
đấy Thế rồi ngày
anh đi tù đấy các quỹ đạo hữu xe đọc
tụng kinh điển là rất là quý trong mỗi
duyên của chúng ta lấy về mong rằng các
quỹ đạo hữu
anh Hoan Hỷ giác ngộ và tinh thần Nam Mô
Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
ở tỉnh đại trứng chúng ta hồi hướng công
đức
anh nguyện sẽ ma công an Đức này Hôm qua
về khắp tất cả nơi A để tớ và chúng sinh
đều trọn thành nhà Phật Đào à
ừ ừ